cambios añadidos al proyecto:
Con ajax:
 - Verificación de nickname en uso durante el registro
 - Verificación de coincidencia del password al hacer blur en registro
 - Verificación de coincidencia de mails al hacer blur en registro
 - Verificación de coincidencia de passwords al recuperar la contraseña.
Con primeFaces:
 - Añadidos efectos a las alertas de registro, login y creación de contraseña.
 - Creación de barra de navegación para que el usuario tenga una referencia de donde se encuentra en todo momento.